假设我们已经在Ubuntu 12.04 Server上安装了Nginx. 现在我要给你们看看如何在Nginx上配置HTTP基本验证。

step1:

    打开conf/nginx.conf文件，添加下面的指令：

        location / {  
                    auth_basic "Restricted";  
                    auth_basic_user_file pwd;  
                    ...  
                }  

    “Restricted" 单词将会出现在第一次访问Nginx站点的弹出框内。

    pwd是一个文件，位于conf目录下。注意如果你 设置的是 conf/pwd，这个pwd文件应该在conf/conf/目录下。

step2:

    创建pwd文件。添加你的用户名和密码（明文）

    这个密码会在第三步被替换

    scanv:123456

step3:

    安装Apache2 工具。

    apt-get install apache2-utils

step4:

    使用Apache2工具修改密码。

    htpasswd /usr/nginx/conf/pwd scanv 

    你会被要求输入两次密码。

    现在pwd文件内容改变了：

    scanv:$apr1$I2FIVtPG$I51oSU4eatH.tJdnmxG6K0 

step5: 重新启动Nginx服务。
